Баги:

  Фронтенд
    - Кластеризатор склеивает метки с одинаковыми координатами. Надо чтобы по нажатию на кластер было видно все склеенные события. Либо табами (как в стандартных яндекс-картах). Либо по клику циклически менять события. Но вообще удобно когда по клику на кластер карта приближается. Надо придумать, как совместить достоинства перемасштабирования и информативного бокса.
    -- Кластер из двух элементов в Battle of Jeokjinpo превращается при приближении в одну точку.
    - При выборе категории задается тип и цвет будущих меток. Но когда сдвигается слайдер, стираются все метки и запрашиваются метки только последнего типа и цвета.
    - При сдвиге слайдера из селектора стран стираются уже выбранные страны.
    - Не стоит грузить все данные для события. Описания надо бы грузить из БД по запросу (ибо многовато траффика на каждый запрос: медленно выходит грузить). См. в туду-лист бэкэнда
  Бэкенд
    - Страны должны быть в двух форматах: нормализованный (lowercase, без знаков препинания) и с человеческим именем (большие буквы и всё такое). Возможно, стоит как-то скрестить это с табличкой алиасов названий.
    - Нужно уметь доставать инфу по одному событию (см. соответствующий пункт в туду фронтэнда)
