Баги:

  Фронтенд
    - Кластеризатор склеивает метки с одинаковыми координатами. Надо чтобы по нажатию на кластер было видно все склеенные события. Либо табами (как в стандартных яндекс-картах). Либо по клику циклически менять события. Но вообще удобно когда по клику на кластер карта приближается. Надо придумать, как совместить достоинства перемасштабирования и информативного бокса.
    -- (fixed) Кластер из двух элементов в 'Battle of Jeokjinpo' превращается при приближении в одну точку. Это глючит maxZoom кластеризатора
    - При выборе категории задается тип и цвет будущих меток. Но когда сдвигается слайдер, стираются все метки и запрашиваются метки только последнего типа и цвета.
    - При сдвиге слайдера из селектора стран стираются уже выбранные страны.
  Бэкенд
    - Страны должны быть в двух форматах: нормализованный (lowercase, без знаков препинания) и с человеческим именем (большие буквы и всё такое). Возможно, стоит как-то скрестить это с табличкой алиасов названий.

Фичи:
  - Удалить лишние файлы из фронтенда
  - Выкачать сторонние библиотеки и положить их рядом с проектом
  - Не стоит грузить все данные для события. Описания надо бы грузить из БД по запросу (ибо многовато траффика на каждый запрос: медленно выходит грузить). Нужно уметь доставать инфу по одному событию
  - подгружать события по вьюпорту

  - когда мы два раза двигаем слайдером, выбираем страну итд - у нас посылаются два запроса. Обработчики вызываются в порядке прихода ответа. Нужно бы с запросом записывать дату отправки запроса и обновлять страницу только если нужный запрос был отправлен позднее, чем последний обработанный запрос.

  - сделать шаблон даты/периода и робота, который будет нормализовывать википедию
  - сделать в поиске по подкатегориям остановку, если ни одна статья на пару уровней дерева не парсится.